Sā mina-san mo go issho nī!
Нумо, друзі, давайте разом зі мною!
Chūgaku ni nen no shōnen no
Мозок школярика, хлопця хоч куди
O nō no shiroppu pinku iro
Тепер виглядає мов рожевий сироп
Tenshi no hāto wa takan desu
Сердечко в янголятка чутливе аж за край
Binkan tsutsuicha ikemasen
Тож чіплять душевні струни - ідея так собі
Boku no shimashi ma utsuru hitomi ni
Хто посміє зиркнути на форми мої -
Esukariborugu!
Отримає в око Ескаліштерном!
Atama no wakka o toranaide
І не смійте знімати з мене німба
Bokusatsu ondo de pi piru piru!
От така віддухопелююча пісенька, пі піру піру!
Pipiru piru piru! Pipiru piru piru!
Піпіру піру піру! Піпіру піру піру!
Pipiru piru piru! Pi! Pi! Pi!
Піпіру піру піру! Пі! Пі! Пі!
Enjeru shōjo ga oshiire no
Живе у шафці дівчатко-янголя
Naka de gosogoso yattemasu
Шуму від неї хоч у петлю лізь
Rinri kitei ni furetemasu
Плювати хотіла на етику й мораль
Chijō-ha gamen ni mozaiku o
Тому жпєга як бруду, такіє вот дєла
Itsu no ma ni yara ryōte ni buraddo
Перш ніж щось доходить - руки вже в крові
Esukariborugu!
А з ними й Ескаліштерн
Pi piru piru piru pipiru piru
Пі піру піру піру піпіру піру
Bokusatsu ondo de pi piru piru!
От така віддухопелююча пісенька, пі піру піру!
Pipiru piru piru! Pipiru piru piru!
Піпіру піру піру! Піпіру піру піру!
Pipiru piru piru! Pi! Pi! Pi!
Піпіру піру піру! Пі! Пі! Пі!